Escreva um programa em Python que leia o nome e a nota de 5 alunos. Armazene os nomes em uma lista e as notas em outra lista,
 nas mesmas posições (ou seja, o nome na posição i corresponde à nota na posição i da outra lista).
Ao final, o programa deve:
Exibir a média geral da turma.
Exibir o nome dos alunos que ficaram acima da média da turma.


Exemplo de exxecução
Digite o nome do aluno 1: Ana  
Digite a nota do aluno 1: 8.5  
Digite o nome do aluno 2: Bruno  
Digite a nota do aluno 2: 6.0  
Digite o nome do aluno 3: Carla  
Digite a nota do aluno 3: 9.0  
Digite o nome do aluno 4: Daniel  
Digite a nota do aluno 4: 7.5  
Digite o nome do aluno 5: Elisa  
Digite a nota do aluno 5: 5.0  

Média da turma: 7.2  
Alunos acima da média: Ana, Carla, Daniel